Earlier I have told you about origin.
Trước đây Ta đã nói với các con về nguồn cội.
Because on the day of Maha Shivratri
Bởi vì vào ngày Maha Shivratri
when we want to talk about Shivji
khi chúng ta muốn nói về Shivji
its beginning starts with its origin.
sự khởi đầu của Ngài bắt nguồn từ nguồn cội của Ngài.
How much He is the origin, that means God's first form.
Ngài là nguồn cội đến mức nào, nghĩa là hình tướng đầu tiên của Thượng đế.
It gets manifested
Nó được biểu lộ
when He gets lighted by Bramha.
khi Ngài được Bramha thắp sáng.
At that time He is called Sadashiva.
Khi đó Ngài được gọi là Sadashiva.
That is why Shivji is known as the beginning.
Đó là lý do tại sao Shivji được biết đến là sự khởi đầu.
Just try to understand like this
Chỉ cần cố gắng hiểu như thế này
that to a tree before its complete manifestation
rằng đối với một cái cây trước khi nó biểu lộ hoàn toàn
its seed is examined
hạt giống của nó được xem xét
and for the same reason
và vì lý do tương tự
it should be called BIJASWAROOP ( the form of the seed).
nó nên được gọi là BIJASWAROOP (dạng hạt giống).
That is why there is a great importance of Shivji.
Đó là lý do tại sao Shivji có tầm quan trọng rất lớn.
After that, after His manifestation within His ownself
Sau đó, sau khi Ngài biểu lộ bên trong chính mình
Shakti comes in Her own form and is known as Adishakti.
Shakti đến trong hình tướng của riêng Bà và được biết đến là Adishakti.
Same Adishakti enlightens individually all the three forms of God
Chính Adishakti đó khai sáng riêng lẻ cả ba hình tướng của Thượng đế
which you know
mà các con biết
whose name is Bramha, Vishnu and Mahesh means is Shiv Shankar.
tên của các Ngài là Bramha, Vishnu và Mahesh, tức là Shiv Shankar.
That means three aspects of one diomand
Điều đó có nghĩa là ba khía cạnh của một viên kim cương
Adishakti filters
Adishakti thanh lọc
and when on Doomsday, the whole creation
và khi vào Ngày Tận thế, toàn bộ sự sáng tạo
the whole manifested world is immersed
toàn bộ thế giới được biểu lộ bị nhấn chìm
merges with the same Bramha
hợp nhất với chính Bramha đó
even then Sadashiva is present there
ngay cả khi đó Sadashiva vẫn hiện diện ở đó
and His connection
và mối liên kết của Ngài
continues with that part of God
tiếp tục với phần đó của Thượng đế
which is never manifested
mà không bao giờ được biểu lộ
which is a non- being.
là một thực thể không tồn tại.
God's powers that manifest, come out of His Being
Các năng lượng của Thượng đế được biểu lộ, đến từ Bản thể của Ngài
and those which do not manifest, always remain as non being.
và những năng lượng không biểu lộ, luôn luôn tồn tại như một thực thể không tồn tại.
In that Sadashiva's place
Ở vị trí của Sadashiva đó
is like a diamond which may break, get splitted
giống như một viên kim cương có thể vỡ, bị tách ra
however much it may get smashed , break into small particles
dù nó có bị đập vỡ, vỡ thành những mảnh nhỏ đến đâu
still it goes on shining.
nó vẫn tiếp tục tỏa sáng.
It's shine never gets destroyed.
Ánh sáng của nó không bao giờ bị hủy diệt.
This is what Sada Shiv’s state is.
Đây chính là trạng thái của Sada Shiv.
A state (STHITI) is created because of Sada Shiva
Một trạng thái (STHITI) được tạo ra bởi Sada Shiva
and in the creation of the world
và trong sự sáng tạo của thế giới
unless there is a situation there can be no creation.
nếu không có một tình huống thì không thể có sự sáng tạo.
First of all, a situation is created.
Trước hết, một tình huống được tạo ra.
Existence of anything is to be brought about.
Sự tồn tại của bất cứ điều gì cũng phải được mang lại.
Existence is caused because of the power of Sadashiva.
Sự tồn tại được tạo ra bởi năng lượng của Sadashiva.
That is why, His role in creation is the same
Đó là lý do tại sao, vai trò của Ngài trong sự sáng tạo cũng giống như
as that of foundation of a massive building.
vai trò của nền móng của một tòa nhà đồ sộ.
Foundation cannot be seen
Nền móng không thể được nhìn thấy
but without that no building can be erected.
nhưng không có nó thì không tòa nhà nào có thể được dựng lên.
In the same way, Sadashiva inside our being
Tương tự như vậy, Sadashiva bên trong con người chúng ta
resides in our heart and takes the form of spirit.
ngự trong tim chúng ta và mang hình tướng của spirit.
Till He is in  the form of spirit in our heart
Chừng nào Ngài còn ở trong hình tướng của spirit trong tim chúng ta
till then only our life in this world continues.
thì chừng đó cuộc sống của chúng ta trên thế giới này mới tiếp diễn.
The day He closes His eyes, the same day we cease to exist.
Ngày nào Ngài nhắm mắt, ngày đó chúng ta không còn tồn tại.
We leave this world and our state goes to PARLOK (another world).
Chúng ta rời khỏi thế giới này và trạng thái của chúng ta đi đến PARLOK (thế giới khác).
Shivji, you know resides in our Moon Channel.
Shivji, các con biết, ngự trong Kênh Mặt Trăng của chúng ta.
and residing in our Moon channel
và ngự trong Kênh Mặt Trăng của chúng ta
He does His work of maintaing its STHITI (state) within us.
Ngài làm công việc của Ngài là duy trì STHITI (trạng thái) của nó bên trong chúng ta.
But He also maintains the state of our PRANA (life).
Nhưng Ngài cũng duy trì trạng thái PRANA (sự sống) của chúng ta.
Without Shivji our life cannot continue.
Không có Shivji, sự sống của chúng ta không thể tiếp diễn.
There is a detailed description of it
Có một sự mô tả chi tiết về điều đó
which I have mentioned in detail in My book.
mà Ta đã đề cập chi tiết trong cuốn sách của Ta.
Shivji's form is that He is a great Saint.
Hình tướng của Shivji là Ngài là một vị Thánh vĩ đại.
For example, God's form is that He is a saint from within
Ví dụ, hình tướng của Thượng đế là Ngài là một vị thánh từ bên trong
He doesn't have any reason to do it He does it.
Ngài không có lý do gì để làm điều đó, Ngài cứ làm thôi.
He does it because of His whim, for His joy.
Ngài làm điều đó vì ý thích của Ngài, vì niềm vui sướng của Ngài.
If He wants, He creates, otherwise He destroys.
Nếu Ngài muốn, Ngài sáng tạo, nếu không Ngài hủy diệt.
An ascetic
Một người tu khổ hạnh
who dewells in this world, is His symbol.
người sống trong thế giới này, là biểu tượng của Ngài.
By ascetism
Bởi sự tu khổ hạnh
I do not mean the way it is understood in the world
Ta không có ý nói theo cách mà thế gian hiểu
all of you know that.
tất cả các con đều biết điều đó.
An ascetic should be called he
Một người tu khổ hạnh nên được gọi là người
who after getting self realization
mà sau khi nhận được Sự Khai ngộ
has reached a stage where he is in a witness state.
đã đạt đến một giai đoạn mà người đó ở trong trạng thái chứng kiến.
Inside he is an ascetic
Bên trong người đó là một người tu khổ hạnh
but outwardly even while living in the whole world
nhưng bên ngoài ngay cả khi sống trong cả thế gian
he is a great saint.
người đó là một vị thánh vĩ đại.
He doesn't have the need to tell anyone that he is a saint
Người đó không cần phải nói với ai rằng mình là một vị thánh
i have adopted ascetism
tôi đã theo con đường tu khổ hạnh
but the spirit inside us that takes to ascetism inside us.
mà là spirit bên trong chúng ta, thứ đưa chúng ta vào sự tu khổ hạnh bên trong.
One who gets ascetic from inside that state is of Shree Shiva.
Người trở thành người tu khổ hạnh từ bên trong, trạng thái đó là của Shree Shiva.
and the world in which we dewell
và thế giới mà chúng ta đang sống
and the task of the world that we do
và công việc của thế gian mà chúng ta làm
and whatever we enjoy in the world
và bất cứ điều gì chúng ta thưởng thức trên thế gian
that enjoyment form of the God Almightly
hình tướng thưởng thức đó của Thượng đế Toàn năng
is that of Shree Vishnu's form.
là hình tướng của Shree Vishnu.
That’s why in the form of Vishnu, He is the enjoyer
Đó là lý do tại sao trong hình tướng của Vishnu, Ngài là người thưởng thức
in the form of Shivji, He is an ascetic
trong hình tướng của Shivji, Ngài là một người tu khổ hạnh
and in the form of Brahma, He is the creator that creates.
và trong hình tướng của Brahma, Ngài là đấng sáng tạo.
Looking at this ascetic
Nhìn vào người tu khổ hạnh này
one sees this strange thing that His body is blue in colour.
người ta thấy một điều kỳ lạ là thân thể của Ngài có màu xanh.
Because He is sitting on the line of ‘CHANDRAMA (moon)
Bởi vì Ngài đang ngồi trên dòng của ‘CHANDRAMA (mặt trăng)
there are snakes around His neck and arms.
có những con rắn quấn quanh cổ và tay của Ngài.
His whole decoration is with snakes.
Toàn bộ trang sức của Ngài là những con rắn.
Snakes are cooling and peaceful. They consume heat.
Rắn có tính hàn và ôn hòa. Chúng hấp thụ nhiệt.
He keeps all these snakes on his body
Ngài giữ tất cả những con rắn này trên thân thể Ngài
symbolising that all the wicked
tượng trưng cho việc tất cả những kẻ độc ác
horrible, poisonous
khủng khiếp, độc hại
and powerful things that are there to destroy this
và những thứ quyền năng có thể hủy diệt
holding them all in His being.
Ngài đều giữ tất cả chúng trong bản thể của Ngài.
He drunk all the poison of the world.
Ngài đã uống cạn mọi chất độc của thế gian.
You already know that He drank all the poison in the beginning only
Các con đã biết rằng Ngài đã uống cạn mọi chất độc ngay từ thuở ban đầu
and whatever poison of the world is there
và bất cứ chất độc nào của thế gian
He consumes inside His being and keeps the world cool
Ngài đều hấp thụ vào trong bản thể của Ngài và giữ cho thế gian mát mẻ
to give joy to the creation.
để mang lại niềm vui sướng cho tạo hóa.
Whatever dies or comes to an end
Bất cứ thứ gì chết đi hoặc kết thúc
goes and settles down in His kingdom
đều đi đến và ngự tại vương quốc của Ngài
and all the useless and the evil people's
và tất cả những kẻ vô dụng và độc ác
prisons are shut down by the dust of His feet.
nhà tù của chúng đều bị đóng lại bởi bụi từ chân Ngài.
They are controlled by the grateness of Shivji.
Chúng được kiểm soát bởi sự vĩ đại của Shivji.
Chandrama (Moon) resides on His head.
Chandrama (Mặt trăng) ngự trên đầu Ngài.
Chandrama is the brother of Laxmi
Chandrama là anh trai của Laxmi
and that is why it is said that
và đó là lý do tại sao người ta nói rằng
He has put His brother in law on His head.
Ngài đã đặt người anh vợ của mình lên đầu.
There is a strange description of Him by the poets.
Có một sự miêu tả kỳ lạ về Ngài bởi các nhà thơ.
and very beautiful
và rất đẹp
and a big load of Ganga on His head.
và một gánh nặng lớn của sông Hằng trên đầu Ngài.
Means as if He is about to remove pride of all human beings.
Nghĩa là như thể Ngài sắp loại bỏ niềm kiêu hãnh của tất cả con người.
He has tied even the proud Ganga in His dreadlocks.
Ngài đã buộc cả sông Hằng kiêu hãnh vào những lọn tóc của mình.
His dreadlocks are so tremendous.
Những lọn tóc của Ngài thật phi thường.
He sucks away all the ego of human beings
Ngài hút đi tất cả bản ngã của con người
and this way He protects the people from egoistical people.
và bằng cách này Ngài bảo vệ mọi người khỏi những kẻ tự cao tự đại.
He is incomparable, He can’t be described in words.
Ngài là vô song, không thể diễn tả bằng lời.
But He has a very remarkable, extraordinary power
Nhưng Ngài có một sức mạnh rất đáng chú ý, phi thường
which no other God has and that is the power of forgiveness.
mà không có vị Thần nào khác có và đó là sức mạnh của sự tha thứ.
He can forgive even the most evil person.
Ngài có thể tha thứ cho cả người độc ác nhất.
Those who can’t be forgiven even by
Những người không thể được tha thứ ngay cả bởi
Shree Ganesh or YESHU MASIH (Jesus Christ)
Shree Ganesh hay YESHU MASIH (Chúa Giê-su)
Sada Shiva can forgive even them.
Sada Shiva có thể tha thứ cho cả họ.
That is why whenever we have to ask for forgiveness
Đó là lý do tại sao bất cứ khi nào chúng ta phải xin tha thứ
we have to ask Him for forgiveness.
chúng ta phải cầu xin Ngài tha thứ.
Because there are certain things for which Ganesha can never forgive.
Bởi vì có những điều nhất định mà Ganesha không bao giờ có thể tha thứ.
which we say sin against Mother
mà chúng ta gọi là tội lỗi chống lại Mẹ
Shree Ganesha can never forgive all sex related sins.
Shree Ganesha không bao giờ có thể tha thứ cho tất cả các tội lỗi liên quan đến tình dục.
It is very difficult to pacify Shree Ganesha.
Rất khó để xoa dịu Shree Ganesha.
Jesus Christ also can never forgive
Chúa Giê-su cũng không bao giờ có thể tha thứ
He can never forgive.
Ngài không bao giờ có thể tha thứ.
Only Mahadev, Shiv Shankar is capable of forgiving such sins.
Chỉ có Mahadev, Shiv Shankar mới có khả năng tha thứ cho những tội lỗi như vậy.
Even these two can’t understand Him.
Ngay cả hai vị này cũng không thể hiểu được Ngài.
So, we should worship Him.
Vì vậy, chúng ta nên thờ phụng Ngài.
It is so surprising, why do people fast on the day of Mahashivratri?
Thật đáng ngạc nhiên, tại sao mọi người lại ăn chay vào ngày Mahashivratri?
I can't understand that on which basis this custom was created.
Ta không thể hiểu được phong tục này được tạo ra dựa trên cơ sở nào.
May be some crooked people
Có thể một số kẻ gian xảo
have written this in the SHASTRAS (old religious texts).
đã viết điều này trong SHASTRAS (kinh sách cổ).
On this day, he drank poison.
Vào ngày này, Ngài đã uống thuốc độc.
Today you are also allowed to eat anything
Hôm nay các con cũng được phép ăn bất cứ thứ gì
even if you take poison today.
ngay cả khi các con uống thuốc độc hôm nay.
You have decided to fast today.
Các con đã quyết định ăn chay hôm nay.
I can feel such a strain on my heart chakra today
Ta có thể cảm thấy một sự căng thẳng như vậy trên luân xa tim của Ta hôm nay
any Sahaj yogi who has fasted today
bất kỳ hành giả Sahaja nào đã ăn chay hôm nay
is straining my heart chakra today.
đang làm căng luân xa tim của Ta hôm nay.
Sahaj yogis should not act blindly.
Các hành giả Sahaja không nên hành động mù quáng.
They should think that the great day of celebration
Họ nên nghĩ rằng ngày lễ kỷ niệm trọng đại
He who conquered the world by taking poison
Đấng đã chinh phục thế giới bằng cách uống thuốc độc
when there is such a great festival of that Shivji
khi có một lễ hội lớn như vậy của Shivji
who has said that one should starve to death that day.
ai đã nói rằng người ta nên nhịn đói đến chết vào ngày đó.
The day a person is happy he takes more food than normal
Vào ngày một người vui vẻ, họ ăn nhiều hơn bình thường
Today it is the day of taking two loaves more
Hôm nay là ngày ăn thêm hai ổ bánh mì
Today everybody is fasting.
Hôm nay mọi người đều ăn chay.
That is why Shivji is angry with everyone
Đó là lý do tại sao Shivji tức giận với mọi người
and for this even Shivji cannot forgive.
và vì điều này ngay cả Shivji cũng không thể tha thứ.
So how can you be blissful?
Vậy làm sao các con có thể phúc lạc được?
That’s why all these big devotees of Shiva, get heart attacks first.
Đó là lý do tại sao tất cả những người sùng kính Shiva vĩ đại này, lại bị đau tim trước tiên.
Today it it is the day to rejoice
Hôm nay là ngày để vui mừng
that He drank all the poison of the world.
rằng Ngài đã uống cạn tất cả chất độc của thế gian.
All that was not benevolent, all the sins
Tất cả những gì không nhân từ, tất cả tội lỗi
all the evil that was spread in the world, he sucked it all.
tất cả những điều xấu xa lan tràn trên thế gian, Ngài đã hút cạn tất cả.
On such a day of this great festival of Shivji
Vào một ngày lễ hội vĩ đại như vậy của Shivji
we should not do something so inauspicious.
chúng ta không nên làm điều gì đó quá xui xẻo.
If we fast on the day of someone’s birthday
Nếu chúng ta nhịn ăn vào ngày sinh nhật của ai đó
so shall we eat on the day he dies?
vậy chúng ta sẽ ăn vào ngày người đó qua đời sao?
All this reverse business happens here.
Tất cả những chuyện ngược đời này đều xảy ra ở đây.
When someone dies, all the Brahmins sit down and eat.
Khi ai đó qua đời, tất cả các Brahmin ngồi xuống và ăn.
When someone is born, all the family sit down and fast.
Khi ai đó được sinh ra, cả gia đình lại ngồi xuống và nhịn ăn.
How can this be explained?
Làm sao có thể giải thích được điều này?
Which SHASTRA says so?
SHASTRA nào nói như vậy?
Even in the SHASTRAS (Holy books)
Ngay cả trong các SHASTRAS (Kinh sách Thánh)
the idiotic people have filled in such things.
những kẻ ngốc nghếch đã thêm vào những điều như vậy.
Wherever you see
Bất cứ nơi nào các con thấy
in their religious texts
trong các kinh sách tôn giáo của họ
they have filled all sorts of wrong stuff.
họ đã thêm vào đủ thứ sai trái.
After much deliberation one must see
Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, người ta phải thấy
what is the sense behind fasting today?
ý nghĩa đằng sau việc nhịn ăn hôm nay là gì?
Everyone should eat sweets
Mọi người nên ăn đồ ngọt
because in the temples everyone wants to eat sweets.
bởi vì trong các đền thờ, mọi người đều muốn ăn đồ ngọt.
So sweets should be offered.
Vì vậy, nên dâng đồ ngọt.
Now throughout the night
Bây giờ suốt đêm
they will consume BHANG (an intoxicating drink)
họ sẽ dùng BHANG (một loại đồ uống gây say)
will consume CHARAS and then they will say Shivji used to take it
sẽ dùng CHARAS và rồi họ sẽ nói Shivji đã từng dùng nó
so we are also having CHARAS and BHANG.
vì vậy chúng ta cũng đang dùng CHARAS và BHANG.
Shiv ji consumes CHARAS and BHANG  (intoxicating drinks).
Shiv ji dùng CHARAS và BHANG (đồ uống gây say).
because when He has to go into subconscious He consumes it.
bởi vì khi Ngài phải đi vào cõi tiềm thức, Ngài dùng nó.
He may consume anything, how is anyone concerned with that.
Ngài có thể dùng bất cứ thứ gì, làm sao ai có thể bận tâm về điều đó.
For example, if there is an aeroplane and you have to go somewhere
Ví dụ, nếu có một chiếc máy bay và các con phải đi đâu đó
then you have to be a pilot first.
thì trước tiên các con phải là một phi công.
Those who have consumed BHANG or CHARAS
Những người đã dùng BHANG hoặc CHARAS
can’t become Shiv ji.
không thể trở thành Shiv ji.
It is Shivji only who has drunk the poison from the world
Chỉ có Shivji mới là người đã uống chất độc từ thế gian
bhang from all over the world and is consuming it
bhang từ khắp nơi trên thế giới và đang dùng nó
otherwise, where else can it dumped?
nếu không, nó có thể được đổ đi đâu khác?
All these things were filled inside Him
Tất cả những thứ này đã được chứa đựng bên trong Ngài
because you are verily the STHITI (state)
bởi vì các con thực sự là STHITI (trạng thái)
you drink poison, you take BHANG (an intoxicating drink).
các con uống chất độc, các con dùng BHANG (một loại đồ uống gây say).
Now everyone is trying to copy Him by drinking BHANG.
Bây giờ mọi người đang cố gắng bắt chước Ngài bằng cách uống BHANG.
Do you think that you are becoming Shivji by drinking BHANG?
Các con có nghĩ rằng các con đang trở thành Shivji bằng cách uống BHANG không?
How many of you here are even worth the dust of Shiv ji’s feet?
Có bao nhiêu người trong số các con ở đây thậm chí còn không đáng một hạt bụi dưới chân Shiv ji?
He drinks it because it is all stored inside Him.
Ngài uống nó bởi vì tất cả đều được lưu trữ bên trong Ngài.
There is BHANG in this world.
Có BHANG trên thế giới này.
RAKHSHASAS (demons) and evil people also.
Cũng có RAKHSHASAS (quỷ) và những người xấu xa.
Where can they be kept? Inside the house?
Chúng có thể được giữ ở đâu? Trong nhà sao?
If you have something like this
Nếu các con có thứ gì đó như thế này
you must have arrangements to store it also.
các con cũng phải có sự sắp xếp để lưu trữ nó.
Shivji said ‘ ok bring me, I will drink the poison of the world’.
Shivji đã nói ‘được rồi, mang đến cho Ta, Ta sẽ uống chất độc của thế gian’.
That is why these things are stored inside Him.
Đó là lý do tại sao những thứ này được lưu trữ bên trong Ngài.
You people, who are consuming CHARAS and BHANG in His name
Các con, những người đang dùng CHARAS và BHANG nhân danh Ngài
there are no greater fools in this world than yourselves.
không có kẻ ngốc nào trên thế giới này ngốc hơn chính các con.
Sahaj yogis should think that you had never felt vibrations till now.
Các hành giả Sahaja nên nghĩ rằng các con chưa bao giờ cảm nhận được chấn động cho đến bây giờ.
You don’t know what this thing is?
Các con không biết điều này là gì sao?
very new, tremendous and remarkable.
rất mới mẻ, to lớn và phi thường.
Then you should change your thoughts and habits as well.
Vậy thì các con cũng nên thay đổi suy nghĩ và thói quen của mình.
Why do we always speak the opposite of what it should be
Tại sao chúng ta luôn nói ngược lại những gì đáng lẽ phải nói
I don't understand
Ta không hiểu
and with every such thing, Shivji will leave this world
và với mỗi việc như vậy, Shivji sẽ rời khỏi thế giới này
and then it will be very difficult to make settle down
và sau đó sẽ rất khó để làm Ngài an tọa trở lại
and if he stays standing for too long
và nếu Ngài đứng quá lâu
He will start His TANDAV (dance of destruction).
Ngài sẽ bắt đầu điệu TANDAV của Ngài (vũ điệu hủy diệt).
He is unpredictable.
Ngài không thể đoán trước được.
So you should be thoughtful of this.
Vì vậy, các con nên suy nghĩ về điều này.
Today is His very great day.
Hôm nay là ngày rất trọng đại của Ngài.
You must promise ME today
Các con phải hứa với Ta hôm nay
that the next Shivratri will be a huge celebration.
rằng Shivratri tới sẽ là một lễ kỷ niệm lớn.
He will be praised.
Ngài sẽ được tán dương.
May be He doesn’t like ornaments like Vishnu ji.
Có thể Ngài không thích trang sức như Vishnu ji.
He has different decorations. Get BABHOOT (ash) for him.
Ngài có những đồ trang trí khác. Hãy lấy BABHOOT (tro) cho Ngài.
You can offer him ashes from across the world.
Các con có thể dâng lên Ngài tro từ khắp nơi trên thế giới.
He is ready for all this.
Ngài sẵn sàng cho tất cả những điều này.
But if he has mentioned fasting, then I am not aware of this.
Nhưng nếu Ngài có đề cập đến việc nhịn ăn, thì Ta không biết về điều này.
The word VRAT (fast) has changed. It now has become fasting.
Từ VRAT (lời nguyện) đã thay đổi. Bây giờ nó đã trở thành nhịn ăn.
You should fast when, for example
Các con nên nhịn ăn khi, ví dụ
when Shri Ram Chandra ji went to exile in the forests
khi Shri Ram Chandra ji đi đày trong rừng
When there is repentance, then it is understandable.
Khi có sự hối cải, thì điều đó có thể hiểu được.
Are you repenting that He (SHIVJI) has drunk all poison?
Các con đang hối cải vì Ngài (SHIVJI) đã uống hết chất độc sao?
One must think.
Mọi người phải suy nghĩ.
All the hardships of the world
Tất cả những khó khăn của thế giới
all the turmoils, all the poison of the world
tất cả những hỗn loạn, tất cả chất độc của thế giới
He drank on this great day, that is why it is called Maha Shivratri.
Ngài đã uống vào ngày trọng đại này, đó là lý do tại sao nó được gọi là Maha Shivratri.
He took the whole dark night into Himself.
Ngài đã thu nhận cả đêm tối vào trong chính mình.
He absorbed all the darkness of the world inside Him.
Ngài đã hấp thụ tất cả bóng tối của thế giới vào bên trong Ngài.
I cannot force you, but you should try it out.
Ta không thể ép buộc các con, nhưng các con nên thử xem.
You should decide that on next Maha Shivratri
Các con nên quyết định rằng vào Maha Shivratri tới
we will not fast and see how strongly the vibrations flow.
chúng ta sẽ không nhịn ăn và xem chấn động tuôn chảy mạnh mẽ như thế nào.
And ask for forgiveness!
Và hãy cầu xin sự tha thứ